рднрд╡рдиреНрддрдордпрдореБрджреНрд╡рд╣рдиреН рдпрджреБрдХреБрд▓реЛрджреНрд╡рд╣реЛ рдирд┐рд╕реНрд╕рд░рдиреН
рджрджрд░реНрд╢ рдЧрдЧрдиреЛрдЪреНрдЪрд▓рдЬреНрдЬрд▓рднрд░рд╛рдВ рдХрд▓рд┐рдиреНрджрд╛рддреНрдордЬрд╛рдореН ред
рдЕрд╣реЛ рд╕рд▓рд┐рд▓рд╕рдЮреНрдЪрдп: рд╕ рдкреБрдирд░реИрдиреНрджреНрд░рдЬрд╛рд▓реЛрджрд┐рддреЛ
рдЬрд▓реМрдШ рдЗрд╡ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рддреН рдкреНрд░рдкрджрдореЗрдпрддрд╛рдорд╛рдпрдпреМ реерезрее
роктБ┤ро╡роирпНродрооропроорпБродрпН┬│ро╡ро╣ройрпН ропродрпБ┬│роХрпБро▓рпЛродрпН┬│ро╡ро╣рпЛ роиро┐ро╕рпНро╕ро░ройрпН
род┬│род┬│ро░рпНро╢ роХ┬│роХ┬│ройрпЛроЪрпНроЪро▓роЬрпНроЬро▓роктБ┤ро░ро╛роорпН╩╝ роХро▓ро┐роирпНродро╛┬│родрпНроороЬро╛роорпН .
роЕро╣рпЛ ро╕ро▓ро┐ро▓ро╕роЮрпНроЪроп: ро╕ рокрпБройро░рпИроирпНродрпН┬│ро░роЬро╛ро▓рпЛродро┐┬│родрпЛ
роЬро▓рпМроХтБ┤ роЗро╡ родродрпНроХрпНро╖рогро╛родрпН рокрпНро░рокрод┬│роорпЗропродро╛рооро╛ропропрпМ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдкреНрд░рд╕реБрдкреНрддрдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рдВ рдирд┐рднреГрддрдорд╛рд░реБрджрджреНрдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛-
рдордкрд╛рд╡реГрддрдХрд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдорд╛рд╡рд┐рд╢рдиреН ред
рднрд╡рдиреНрддрдордпрдорд░реНрдкрдпрдиреН рдкреНрд░рд╕рд╡рддрд▓реНрдкрдХреЗ рддрддреНрдкрджрд╛-
рджреНрд╡рд╣рдиреН рдХрдкрдЯрдХрдиреНрдпрдХрд╛рдВ рд╕реНрд╡рдкреБрд░рдорд╛рдЧрддреЛ рд╡реЗрдЧрдд: реереирее
рокрпНро░ро╕рпБрокрпНродрокро╢рпБрокро╛ро▓ро┐роХро╛роорпН╩╝ роиро┐рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрооро╛ро░рпБрод┬│родрпН┬│рокро╛┬│ро▓ро┐роХро╛-
роорокро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родроХро╡ро╛роЯро┐роХро╛роорпН╩╝ рокро╢рпБрокро╡ро╛роЯро┐роХро╛рооро╛ро╡ро┐ро╢ройрпН .
роктБ┤ро╡роирпНродрооропрооро░рпНрокропройрпН рокрпНро░ро╕ро╡родро▓рпНрокроХрпЗ родродрпНрокродро╛┬│-
родрпН┬│ро╡ро╣ройрпН роХрокроЯроХройрпНропроХро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро╡рокрпБро░рооро╛роХ┬│родрпЛ ро╡рпЗроХ┬│род: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vasudeva]
рддрддрд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрдЬрд╛рд░рд╡рдХреНрд╖рдкрд┐рддрдирд┐рджреНрд░рд╡реЗрдЧрджреНрд░рд╡рджреН-
рднрдЯреЛрддреНрдХрд░рдирд┐рд╡реЗрджрд┐рддрдкреНрд░рд╕рд╡рд╡рд╛рд░реНрддрдпреИрд╡рд╛рд░реНрддрд┐рдорд╛рдиреН ред
рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрдЪрд┐рдХреБрд░реЛрддреНрдХрд░рд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорд╛рдкрддрдиреН рднреЛрдЬрд░рд╛-
рдбрддреБрд╖реНрдЯ рдЗрд╡ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН рднрдЧрд┐рдирд┐рдХрд╛рдХрд░реЗ рдХрдиреНрдпрдХрд╛рдореН реерейрее
родродро╕рпНродрпНро╡род┬│ройрпБроЬро╛ро░ро╡роХрпНро╖рокро┐родроиро┐родрпН┬│ро░ро╡рпЗроХ┬│родрпН┬│ро░ро╡родрпН┬│-
роктБ┤роЯрпЛродрпНроХро░роиро┐ро╡рпЗродро┐┬│родрокрпНро░ро╕ро╡ро╡ро╛ро░рпНродропрпИро╡ро╛ро░рпНродро┐рооро╛ройрпН .
ро╡ро┐роорпБроХрпНродроЪро┐роХрпБро░рпЛродрпНроХро░ро╕рпНродрпНро╡ро░ро┐родрооро╛рокродройрпН рокрпЛтБ┤роЬро░ро╛-
роЯ┬│родрпБро╖рпНроЯ роЗро╡ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпН роктБ┤роХро┐┬│ройро┐роХро╛роХро░рпЗ роХройрпНропроХро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдзреНрд░реБрд╡рдВ рдХрдкрдЯрд╢рд╛рд▓рд┐рдиреЛ рдордзреБрд╣рд░рд╕реНрдп рдорд╛рдпрд╛ рднрд╡реЗ-
рджрд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рдХрд┐рд╢реЛрд░рд┐рдХрд╛рдВ рднрдЧрд┐рдирд┐рдХрд╛рдХрд░рд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рддрд╛рдореН ред
рджреНрд╡рд┐рдкреЛ рдирд▓рд┐рдирд┐рдХрд╛рдиреНрддрд░рд╛рджрд┐рд╡ рдореГрдгрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рдорд╛рдХреНрд╖рд┐рдк-
рдиреНрдирдпрдВ рддреНрд╡рджрдиреБрдЬрд╛рдордЬрд╛рдореБрдкрд▓рдкрдЯреНрдЯрдХреЗ рдкрд┐рд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН реерекрее
родрпНтБ┤ро░рпБро╡роорпН╩╝ роХрокроЯро╢ро╛ро▓ро┐ройрпЛ роородрпБтБ┤ро╣ро░ро╕рпНроп рооро╛ропро╛ роктБ┤ро╡рпЗ-
род┬│ро╕ро╛ро╡ро┐родро┐ роХро┐ро╢рпЛро░ро┐роХро╛роорпН╩╝ роктБ┤роХро┐┬│ройро┐роХро╛роХро░ро╛ро▓ро┐роЩрпНроХро┐┬│родро╛роорпН .
родрпН┬│ро╡ро┐рокрпЛ роиро▓ро┐ройро┐роХро╛роирпНродро░ро╛родро┐┬│ро╡ роорпНро░рпБ╩╝рогро╛ро▓ро┐роХро╛рооро╛роХрпНро╖ро┐рок-
роирпНройропроорпН╩╝ родрпНро╡род┬│ройрпБроЬро╛роороЬро╛роорпБрокро▓рокроЯрпНроЯроХрпЗ рокро┐ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kansa]
рддрдд: рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдХреЛ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдореГрддреНрдпреБрдкрд╛рд╢рд╛рджрд┐рд╡
рдкреНрд░рдореБрдЪреНрдп рддрд░рд╕реИрд╡ рд╕рд╛ рд╕рдордзрд┐рд░реВрдврд░реВрдкрд╛рдиреНрддрд░рд╛ ред
рдЕрдзрд╕реНрддрд▓рдордЬрдЧреНрдореБрд╖реА рд╡рд┐рдХрд╕рджрд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБрд╕реНрдлреБрд░-
рдиреНрдорд╣рд╛рдпреБрдзрдорд╣реЛ рдЧрддрд╛ рдХрд┐рд▓ рд╡рд┐рд╣рд╛рдпрд╕рд╛ рджрд┐рджреНрдпреБрддреЗ реерелрее
родрод: роктБ┤ро╡родрпБ┬│рокро╛ро╕роХрпЛ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБрокро╛ро╢ро╛родро┐┬│ро╡
рокрпНро░роорпБроЪрпНроп родро░ро╕рпИро╡ ро╕ро╛ ро╕роородро┐тБ┤ро░рпВроЯтБ┤ро░рпВрокро╛роирпНродро░ро╛ .
роЕродтБ┤ро╕рпНродро▓роороЬроХрпН┬│роорпБро╖рпА ро╡ро┐роХро╕род┬│ро╖рпНроЯрокро╛┬│ро╣рпБро╕рпНрокрпБ┬▓ро░-
роирпНрооро╣ро╛ропрпБродтБ┤рооро╣рпЛ роХ┬│родро╛ роХро┐ро▓ ро╡ро┐ро╣ро╛ропро╕ро╛ родро┐┬│родрпН┬│ропрпБродрпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдиреГрд╢рдВрд╕рддрд░ рдХрдВрд╕ рддреЗ рдХрд┐рдореБ рдордпрд╛ рд╡рд┐рдирд┐рд╖реНрдкрд┐рд╖реНрдЯрдпрд╛
рдмрднреВрд╡ рднрд╡рджрдиреНрддрдХ: рдХреНрд╡рдЪрди рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрддрд╛рдВ рддреЗ рд╣рд┐рддрдореН ред
рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рджрдиреБрдЬрд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдЦрд▓рдореБрджреАрд░реНрдп рддрдВ рдЬрдЧреНрдореБрд╖реА
рдорд░реБрджреНрдЧрдгрдкрдгрд╛рдпрд┐рддрд╛ рднреБрд╡рд┐ рдЪ рдордиреНрджрд┐рд░рд╛рдгреНрдпреЗрдпреБрд╖реА рееремрее
роирпНро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ро╕родро░ роХроорпН╩╝ро╕ родрпЗ роХро┐роорпБ рооропро╛ ро╡ро┐роиро┐ро╖рпНрокро┐ро╖рпНроЯропро╛
рок┬│рокрпВтБ┤ро╡ роктБ┤ро╡род┬│роирпНродроХ: роХрпНро╡роЪрой роЪро┐роирпНродрпНропродро╛роорпН╩╝ родрпЗ ро╣ро┐родроорпН .
роЗродро┐ родрпНро╡род┬│ройрпБроЬро╛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХ┬▓ро▓роорпБродрпА┬│ро░рпНроп родроорпН╩╝ роЬроХрпН┬│роорпБро╖рпА
рооро░рпБродрпН┬│роХ┬│рогрокрогро╛ропро┐родро╛ рокрпБтБ┤ро╡ро┐ роЪ роороирпНродро┐┬│ро░ро╛рогрпНропрпЗропрпБро╖рпА ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "O]
рдкреНрд░рдЧреЗ рдкреБрдирд░рдЧрд╛рддреНрдордЬрд╛рд╡рдЪрдирдореАрд░рд┐рддрд╛ рднреВрднреБрдЬрд╛
рдкреНрд░рд▓рдореНрдмрдмрдХрдкреВрддрдирд╛рдкреНрд░рдореБрдЦрджрд╛рдирд╡рд╛ рдорд╛рдирд┐рди: ред
рднрд╡рдиреНрдирд┐рдзрдирдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдмрднреНрд░рдореБрд░реНрдирд┐рд░реНрднрдпрд╛:
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╡рд┐рдорд╛рд░рдХрд╛: рдХрд┐рдорд┐рд╡ рджреБрд╖реНрдХрд░рдВ рдирд┐рд╖реНрдХреГрдкреИ: рееренрее
рокрпНро░роХрпЗ┬│ рокрпБроиро░роХро╛┬│родрпНроороЬро╛ро╡роЪройроорпАро░ро┐родро╛ рокрпВтБ┤рокрпБтБ┤роЬро╛
рокрпНро░ро▓роорпНрок┬│рок┬│роХрокрпВродройро╛рокрпНро░роорпБроХ┬▓родро╛┬│ройро╡ро╛ рооро╛ройро┐рой: .
роктБ┤ро╡роирпНроиро┐родтБ┤ройроХро╛роорпНропропро╛ роЬроХ┬│родро┐ рок┬│рокрпНтБ┤ро░роорпБро░рпНроиро┐ро░рпНроктБ┤ропро╛:
роХрпБрооро╛ро░роХро╡ро┐рооро╛ро░роХро╛: роХро┐рооро┐ро╡ родрпБ┬│ро╖рпНроХро░роорпН╩╝ роиро┐ро╖рпНроХрпНро░рпБ╩╝рокрпИ: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,]
рддрдд: рдкрд╢реБрдкрдордиреНрджрд┐рд░реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдореБрдХреБрдиреНрдж рдирдиреНрджрдкреНрд░рд┐рдпрд╛-
рдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рд╢рдпрдиреЗрд╢рдпреЗ рд░реБрджрддрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЮреНрдЪрддреНрдкрджреЗ ред
рд╡рд┐рдмреБрдзреНрдп рд╡рдирд┐рддрд╛рдЬрдиреИрд╕реНрддрдирдпрд╕рдореНрднрд╡реЗ рдШреЛрд╖рд┐рддреЗ
рдореБрджрд╛ рдХрд┐рдореБ рд╡рджрд╛рдореНрдпрд╣реЛ рд╕рдХрд▓рдорд╛рдХреБрд▓рдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рдореН реереорее
родрод: рокро╢рпБрокроороирпНродро┐┬│ро░рпЗ родрпНро╡ропро┐ роорпБроХрпБроирпНрод┬│ роироирпНрод┬│рокрпНро░ро┐ропро╛-
рокрпНро░ро╕рпВродро┐ро╢ропройрпЗро╢ропрпЗ ро░рпБрод┬│родро┐ роХро┐роЮрпНроЪро┐род┬│роЮрпНроЪродрпНрокродрпЗ┬│ .
ро╡ро┐рокрпБ┬│родрпНтБ┤роп ро╡ройро┐родро╛роЬройрпИро╕рпНродройропро╕роорпНроктБ┤ро╡рпЗ роХрпЛтБ┤ро╖ро┐родрпЗ
роорпБродро╛┬│ роХро┐роорпБ ро╡родро╛┬│роорпНропро╣рпЛ ро╕роХро▓рооро╛роХрпБро▓роорпН╩╝ роХрпЛ┬│роХрпБро▓роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдЕрд╣реЛ рдЦрд▓реБ рдпрд╢реЛрджрдпрд╛ рдирд╡рдХрд▓рд╛рдпрдЪреЗрддреЛрд╣рд░рдВ
рднрд╡рдиреНрддрдорд▓рдордиреНрддрд┐рдХреЗ рдкреНрд░рдердордорд╛рдкрд┐рдмрдиреНрддреНрдпрд╛ рджреГрд╢рд╛ ред
рдкреБрди: рд╕реНрддрдирднрд░рдВ рдирд┐рдЬрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдкрд╛рдпрдпрдиреНрддреНрдпрд╛ рдореБрджрд╛
рдордиреЛрд╣рд░рддрдиреБрд╕реНрдкреГрд╢рд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдкреБрдгреНрдпрд╡рдиреНрддреЛ рдЬрд┐рддрд╛: реерепрее
роЕро╣рпЛ роХ┬▓ро▓рпБ ропро╢рпЛрод┬│ропро╛ роиро╡роХро▓ро╛ропроЪрпЗродрпЛро╣ро░роорпН╩╝
роктБ┤ро╡роирпНродрооро▓роороирпНродро┐роХрпЗ рокрпНро░род┬▓роорооро╛рокро┐рок┬│роирпНродрпНропро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛ .
рокрпБрой: ро╕рпНродройроктБ┤ро░роорпН╩╝ роиро┐роЬроорпН╩╝ ро╕рокродро┐┬│ рокро╛ропропроирпНродрпНропро╛ роорпБродро╛┬│
рооройрпЛро╣ро░родройрпБро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╢ро╛ роЬроХ┬│родро┐ рокрпБрогрпНропро╡роирпНродрпЛ роЬро┐родро╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: What]
рднрд╡рддреНрдХреБрд╢рд▓рдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рдирдиреНрджрдЧреЛрдкрд╕реНрддрджрд╛
рдкреНрд░рдореЛрджрднрд░рд╕рдЩреНрдХреБрд▓реЛ рджреНрд╡рд┐рдЬрдХреБрд▓рд╛рдп рдХрд┐рдиреНрдирд╛рджрджрд╛рддреН ред
рддрдереИрд╡ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдХрд╛: рдХрд┐рдореБ рди рдордЩреНрдЧрд▓рдВ рддреЗрдирд┐рд░реЗ
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рд┐рддрдпрдордЩреНрдЧрд▓ рддреНрд╡рдорд┐рд╣ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпрд╛рддреН реерезрежрее
роктБ┤ро╡родрпНроХрпБро╢ро▓роХро╛роорпНропропро╛ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ роироирпНрод┬│роХрпЛ┬│рокро╕рпНродродро╛┬│
рокрпНро░роорпЛрод┬│роктБ┤ро░ро╕роЩрпНроХрпБро▓рпЛ родрпН┬│ро╡ро┐роЬроХрпБро▓ро╛роп роХро┐роирпНроиро╛род┬│родро╛┬│родрпН .
родродрпИ┬▓ро╡ рокро╢рпБрокро╛ро▓роХро╛: роХро┐роорпБ рои роороЩрпНроХ┬│ро▓роорпН╩╝ родрпЗроиро┐ро░рпЗ
роЬроХ┬│родрпНродрпНро░ро┐родропроороЩрпНроХ┬│ро▓ родрпНро╡рооро┐ро╣ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛рооро╛рооропро╛родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nandagopa,]